Olá pessoal!
Eu sou Adelina
e faço vídeos para te ajudar
a adquirir o português de forma mais natural.
O António vai para a escola.
Ele apanha o autocarro das 8 horas.
O autocarro é grande
e
azul.
Há muitas pessoas no autocarro.
O António
fala
com os amigos.
O António chega à escola.
E este é o fim desta história.
O António vai para o trabalho?
Não,
ele não vai para o trabalho,
ele vai para a escola.
E o António vai de comboio?
ou vai de autocarro?
Exatamente. Ele vai de autocarro.
E a que horas é que o António apanha o
autocarro?
Às 8?
ou às 10?
Isso! Às 8 horas.
Às 8 horas o António
apanha o autocarro
para ir à escola.
No autocarro há muitas pessoas?
Sim, há muitas pessoas no autocarro.
O António fala com amigos?
ou está sozinho?
Isso! Ele fala com os seus amigos.
Não se esqueçam de deixar um like e um
comentário neste vídeo.
Eu vejo-vos no próximo episódio. Tchau!